Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής maritsa
4 www.grtorrent.net
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΠΡΩΤΟ
Tο μακρύ Σαββατοκύριακο
ΚΛEINOYME ΣΥΝΤΟΜΑ
Τι κάνεις Claire;
Δηλαδή αυτό είναι, ε; Οι δυο μας;
Το τέλος των ημερών εδώ.
Έχεις μιλήσει με τον Ron τελευταία;
O Ron είναι για ψαροντούφεκο
σπάνιων ψαριών στα Μπαρμπάντος.
Δε θέλει καμιά ενόχληση
παρά μόνο την ησυχία του.
Αν ήσουν ο ιδιοκτήτης εδώ,
θα καθόσουν και συ στα Μπαρμπάντος.
Βέβαια, ειδικά αν είχα δύο
ηλίθιους να μου κάνουν τη δουλειά.
- Η κάμερά σου επισκευάστηκε;
- Όχι, πάει.
Πρέπει να την επιστρέψω σε
αυτά τα καθάρματα της Pentax.
Έχω το μικρόφωνο μου. Οπότε θα κάνουμε
έρευνα για διαδραστική επεξεργασία φωνής.
Καλά.
Α, θυμήθηκα.
Πρέπει κάτι να σου δείξω.
Έψαξα χθες το βράδυ
τα παραφυσικά φόρουμ.
Βρήκα κάτι πολύ ενδιαφέρον και
σίγουρα θα θες να το δεις.
Τι είναι αυτό;
Μισό λεπτό.
Κοίταξε προσεκτικά.
Κοίταξε πιο κοντά. Δε το είδα την πρώτη φορά.
Θα εκπλαγείς.
Πολύ εντυπωσιακό.
Κόπανε.
Τόσο καλό.
Θεέ μου, κάθε φορά.
Θεέ μου.
Ποιο δωμάτιο πήρες;
216.
- Φυσικά.
- Το έχω από χθες, έτσι πάει.
Το 225 είναι πιασμένο.
Όλα τα υπόλοιπα είναι διαθέσιμα.
Μόνο στο δεύτερο όροφο, από ότι θυμάσαι.
Ο τρίτος έχει ήδη τελειώσει.
- Ένας πελάτης; Χάλια μαύρα.
- Δεν υπάρχει αμφιβολία πως πάμε για πτώχευση.
Καλά, θα πάρω το δωμάτιο 214.
- Σκέφτηκα, λες να κάνουμε βάρδιες των 12 ωρών;
- Ακούγεται μια χαρά. Κατεβαίνω αμέσως.
Βάλτε μια υπογραφή εδώ...
Αυτό είναι το κλειδί σας.
Δωμάτιο 224.
Θα ανεβείτε τις σκάλες,
θα κάνετε δύο φορές δεξιά ...
τότε το δωμάτιο είναι στα δεξιά σας
στα μισά του διαδρόμου.
Δεν πρόκειται να το χάσετε.
Σας ευχαριστώ.
Ξέρεις ποια είναι αυτή;
Είναι η Leanne Rease-Jones.
Έκανε την μάνα στο
"Like father like son".
- Είναι πασίγνωστη.
- Ότι και να΄ναι.
Leanne Rease-Jones.
Τι κάνει εδώ;
Είναι προσκεκλημένη ομιλήτρια σε
μια συγκέντρωση στην πόλη.
- Πώς το ξέρεις;
- Αυτή μου το είπε.
- Ναι; Τι άλλο σου είπε;
- Τίποτα. Πως κάνεις έτσι;
- Δεν κάνω.
- Να το αυτόγραφό της. Και άντε ηρέμησε.
- Γιατί είσαι τόσο γκρινιάρης σήμερα;
- Έχω απλά άγχος. Γαμημένο σάιτ.
Για να δω.
Φαίνεται καλό.
Μισώ το στήσιμο ιστοσελίδων.
Φαίνεται πολύ καλό.
Ειδικά τα χαριτωμένα μικρά φαντάσματα.
Δεν είναι από τα πιο επαγγελματικά,
αλλά δεν είναι και άσχημο.
Παίζονται πολλά λεφτά,
οπότε πρέπει να το στήσω γρήγορα.
Φαίνεται καλό. Μ΄αρέσει.
Και αν υπάρξουν περισσότερες αποδείξεις,
θα δείχνει τέλειο.
Σκέφτηκα κάτι.
Όποτε κάτι τρομακτικό συμβαίνει,
δεν υπάρχει συνήθως κανένας γύρω.
Όταν βλέπεις, εσύ, ας πούμε κάτι,
είσαι μόνος σου.
Οπότε σκέφτηκα πως ίσως έχουμε πιθανότητες
να έρθουμε σε επαφή με το ξενοδοχείο άδειο.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Αυτό το Σαββατοκύριακο θα γίνει.
Το αισθάνομαι.
- Τι;
Υποδοχή.
Ναι, κ. Rease-Jones.
Ναι, θα σας στείλω αμέσως.
Παρακαλώ.
- Ξέχασα τις πετσέτες.
- Θα τις πάω.
Τέλεια, η τύπισσα στην αίθουσα 225
με τρελαίνει. Δε θέλω ούτε να με δει.
Την κυρία με το αγοράκι, λες; Ξέρω!
Με ανατρίχιασε όπως με κοίταξε.
Είχε ένα καβγά με το σύζυγό της και μένει
εδώ με το γιο μέχρι την Κυριακή σαν αντίποινα.
Θέλει να του δώσει να καταλάβει ...
πόσο σκληρή είναι η ζωή του
χωρίς αυτήν.
- Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
- Αυτή μου τα είπε.
Γιατί είσαι πάντα τόσο έκπληκτη
όταν μου μιλάν οι πελάτες;
Εμπρός, φανατική θαυμάστρια,
μην αφήνεις τις πετσέτες να περιμένουν.
κα Rease-Jones, οι πετσέτες σας.
κα Rease-Jones;
Μπορείς να μου δώσεις μία;
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, κα Rease-Jones.
Μπορείς να με λες Lee.
- Ποιο είναι το όνομά σου, αγαπητή μου;
- Claire.
Μου έσωσες τη ζωή, Claire.
Όχι, δεν μπορώ να το πάρω.
Έλα τώρα, αλλιώς θα πληγώσεις τα
συναισθήματα μιας ηλικιωμένης γυναίκας.
Ευχαριστώ, κυρία Lee.
Είμαι μεγάλη θαυμάστριά σας.
Το "like mother like son"
ήταν το αγαπημένο μου πρόγραμμα.
Και ήσασταν καταπληκτική εκεί.
Και ....
Και στο "Awakening of Eleanor".
΄Ησασταν υπέροχη.
Το έβλεπα συνεχώς με τη μητέρα μου
όταν ήμουν μικρή.
Έκανα ακόμα και τα μαλλιά μου πλεξίδες
σαν εσάς αλλά ποτέ δεν ήταν τόσο καλά.
Σε ευχαριστώ. Αυτό είναι πολύ γλυκό.
- Και τι κάνεις για να ζήσεις;
- Την ρεσεψιονίστρια.
Αν χρειάζεστε κάτι,
απλά πείτε το μου ...
Αυτό είναι το τελευταίο σαββατοκύριακο μας
πριν κλείσουμε οριστικά.
Οπότε ο Luke και εγώ σήμερα
είμαστε όλο το προσωπικό.
Εδώ κοιμόμαστε,
πραγματική τρέλα.
Θέλω να πω στη ζωή σου. Είσαι νέα ηθοποιός
και θαυμάζεις τόσο τη δουλειά μου;
Εγώ; Όχι.
Δουλεύω απλά στο ξενοδοχείο.
Αλλά κάνω διάφορα.
Claire! Τις πετσέτες.
Μάλιστα, ναι.
Παρακαλώ.
Πώς πήγε;
Θα συνεργαστείτε πουθενά ή κάτι τέτοιο;
Με έκανε να νιώσω τόσο μαλάκας.
Είναι ηθοποιός.
Τι θα πει αυτό;
Τι ξέρεις από ηθοποιούς άλλωστε;
Όχι πολλά, αλλά κάτι λίγα από όλα.
Γιατί να είσαι τόσο σπαστικός;
Και γιατί είσαι τόσο αρνητικός;
Δεν είμαι, είμαι μόνο ρεαλιστής.
- Πεσιμιστή.
- Αυτό είναι μια ανώτερη μορφή αισιοδοξίας.
Αν δεν περιμένεις τίποτα από κανένα
η ζωή θα είναι μια ευχάριστη έκπληξη.
Ναι, αλλά κανείς δεν ζει μόνος του.
- Θέλω καφέ. Θες τίποτα;
- Όχι.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Τι θα πιεις;
Πάρε το χρόνο σου.
Ρώτησε ότι θες.
Μενού της ημέρας...
...Μονόφθαλμος κύκλωπας...
΄Ολοι οι Κύκλωπες δεν έχουν ένα μάτι;
Τι εννοείς;
Δεν πειράζει.
Θα πάρω ...
ένα μεγάλο καφέ με γάλα
και λίγη καραμέλα.
Καλή επιλογή.
Πώς πάνε τα πράγματα δίπλα;
Καλά.
Μπορώ να είμαι ειλικρινής μαζί σου;
Ξέρω ότι δε γνωριζόμαστε καλά
αλλά σε βλέπω συνεχώς και ...
είμαστε μόνο κορίτσια εδώ τώρα.
Την Κυριακή θα πάω με το φίλο μου
για πικ νικ στη θάλασσα.
Είμαι ενθουσιασμένη για αυτό και
τα πάμε καλά μαζί, θα΄ναι τόσο ρομαντικά ...
αλλά δεν είμαι απόλυτα ενθουσιασμένη
επειδή κάτι με ενοχλεί στη σχέση μας ...
γιατί μετά από ένα χρόνο, ακόμα
δεν μου έχει πει "σ 'αγαπώ».
Θέλω να μιλήσω σε κάποιον
γιατί δε θέλω να του ζητήσω να μου το πει.
Το είπε σε μήνυμα.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Αλλά αυτό δεν μετρά.
Και έτσι αναρωτιέμαι ...
Πού είναι ο καφές σου;
Τους είχε τελειώσει.
Είναι αυτή η ενοχλητική κοπέλα
ακόμα εκεί;
Ναι.
Τι αποτυχημένη.
Ως το άπειρο.
Έχεις ποτέ αναρωτηθεί αν η δουλειά
που επέλεξες ήταν η σωστή;
Κάθε μέρα.
Γιατί οι άνθρωποι έχουν
τόσο υψηλές προσδοκίες;
Όλα συμβαίνουν για κάποιο λόγο.
Κανείς δεν μπορεί έτσι απλά
να δουλεύει στο Yankee Pedlar.
Πιθανόν.
- Ξέρεις τι πραγματικά με ενοχλεί ...
- Περίμενε.
Τα μάτια μου τα νιώθω τελείως στεγνά.
Χρειάζομαι λίγο ύπνο.
Τι;
Συγγνώμη, είμαι εξαντλημένος.
Θα μιλήσουμε αύριο για την κρίση στη ζωής σου.
Απλά θέλω λίγον υπνάκο.
’φησε τον υπολογιστή σου εδώ.
Τι; Δε θα χακάρω το σύστημα.
Θέλω να παίξω καμιά πασιέντζα.
Και είναι τόσο βαρετά εδώ.
Και το βιβλίο μου είναι χαζομάρα.
Καλά, μόνο να είσαι προσεκτική.
Φυσικά.
Και αν σου΄ρθει να καταγράψεις κάτι
ο αισθητήρας είναι πίσω φορτίζει.
Ξέρεις πώς λειτουργεί, βάζεις το μικρόφωνο...
Ξέρω πως λειτουργεί.
Ένα φάντασμα σε αυτό το ξενοδοχείο.
Καληνύχτα, Claire.
Καληνύχτα. Luke.
Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής maritsa
4 www.grtorrent.net
Που είναι το σάιτ σου;
Για να θυμηθώ να του πω για αυτά.
Madeline O'Malley:
Η χήρα στο Yankee Pedlar.
Ανατριχιαστικό.
...Οι λεπτομέρειες του θανάτου της απασχόλησαν
ερευνητές αλλά είναι σίγουρο:
ήρθε στο Yankee Pedlar σαν πελάτισσα...
και δεν έφυγε ποτέ
Γαμώτο.
Πως δουλεύει...
Δεν ήθελα να σε τρομάξω,
αλλά στέκομαι πίσω σου. Λυπάμαι.
Για όνομα του Θεού.
Θεέ μου, με κοψοχόλιασες.
Τι κάνεις εδώ;
- ’κουσα έναν θόρυβο, ρε φίλε.
- Τι θόρυβο;
Σαν άνθρωπο που εκλιπαρεί.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Οπότε αλλάζουμε, αν θες.
Καλά.
Συγγνώμη.
Ανάθεμα.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΔΕΥΤΕΡΟ
Madeline O'Malley
Ξέρεις την ιστορία της Madeline O'Malley;
Είναι η γυναίκα που πέθανε
σε αυτό το ξενοδοχείο.
Απαγχονίστηκε μόνη της αφού την άφησε ο
αρραβωνιαστικός της την ημέρα του γάμου τους.
Οι πρώτοι ιδιοκτήτες του ξενοδοχείου
θεώρησαν πως θα΄ναι αρνητική διαφήμιση ...
και έτσι κρύψαν το σώμα της για τρεις μέρες
στο ξύλινο υπόγειο.
Πριν την βγάλουν λαθραία έξω
στις αποβάθρες φόρτωσης και εκφόρτωσης.
Όταν οι κάτοικοι της πόλης επιτέλους
έμαθαν τι είχε συμβεί ...
εξοργίστηκαν πολύ. Οι ιδιοκτήτες
αναγκάστηκαν να πουλήσουν το ξενοδοχείο.
Κανείς δεν ήρθε εδώ
ως το ΄60.
Και από τότε, οι άνθρωποι λένε πως βλέπουν
διαρκώς το πνεύμα της Madeline O'Malley ...
να γυρνά σα φάντασμα στους διαδρόμους
περιμένοντας τον εραστή της.
Κάποιοι λένε πως ψάχνει ακόμα
και για νέο εραστή.
Ορίστε; Τι κάνεις;
Mαμά.
- Τι συμβαίνει;
- Λέει πως θα έρθει να με πάρει το φάντασμα.
- Ποτέ δεν το είπα αυτό.
- Τι συμβαίνει με σένα;
Είναι απλά ένα παιδί.
Γλυκό μου.
Δεν είναι αλήθεια.
Είναι μόνο μια ιστορία.
Δεν το χρειάζομαι αυτό.
Η ζωή μου είναι ήδη κόλαση.
Ναι, κυρία μου.
Και εσύ! Σου είπα πως
χρειαζόμαστε πετσέτες.
΄Εχω κουραστεί να ζητάω συνεχώς.
Δε θέλω να βγω εγώ η κακιά.
Μάλιστα.
- Έχουμε το δωμάτιο 225.
- Ναι, το ξέρω.
Δουλεύω στο ξενοδοχείο.
Έλα, αγάπη μου.
Είναι απλά μια ανόητη ιστορία.
Πήρα τόσο φθηνό ψωμί,
το καταλαβαίνω από τη γεύση.
Ποτέ μην τσιγκουνεύεσαι στο ψωμί.
Το μετανιώνεις πάντα.
Γιατί είναι εδώ, λες κατά τη γνώμη σου;
Που να ξέρω.
Οι τιμές δεν είναι φθηνές.
- Το ξενοδοχείο στο Route 13 είναι πολύ καλύτερο.
- Όχι αυτή, εννοώ η Madeline.
- Τι λες να θέλει;
- Που να ξέρω.
Δε θα ξοδέψω το χρόνο μου να σκεφτώ τι θέλουν
οι γυναίκες. Πόσο μάλλον οι νεκρές.
Έλα τώρα.
Πως έμοιαζε όταν την είδες;
Έδειχνε σαν νεκρή;
Το θέμα με την φυσική επαφή είναι
πως δε θυμάσαι ακριβώς λεπτομέρειες.
Παράξενο, γιατί νομίζεις πως μπορείς
αλλά είναι...
το ένα λεπτό εκεί
και, στο επόμενο, έχει εξαφανιστεί.
Λες και δεν υπήρχε καν ποτέ.
Δύσκολο να στο εξηγήσω.
Πρέπει να είσαι εκεί.
Ζηλεύω τόσο.
Αλλά αν την είχα δει, θα είχα φρικάρει.
Δεν μπορώ να το πιστέψω πως
δεν είχες την κάμερά σου μαζί.
Ναι. Πραγματικά με σκότωσε αυτό.
Θα τραβήξεις απόψε;
Φυσικά.
Πρέπει να βρούμε αποδείξεις ότι
η Madeline είναι αληθινή.
Πριν κλείσει το ξενοδοχείο πρέπει να βρούμε.
Φαντάσου πώς θα νιώθει..
παγιδευμένη εδώ για πάντα.
Πρέπει να το καταγράψουμε.
Σαν ηθική υποχρέωση.
Γεια σου, Lee.
Πώς μπήκες εκεί μέσα, πουλί;
Luke, δε θα πιστέψεις
τι ακριβώς συνέβη.
Luke;
Τι;
Δεν πειράζει.
Κουνουπίδιασα.
Πάω να τον πάρω.
Μην ξεχάσεις να γράψεις.
Την έβαλα μπροστά.
Απήλαυσε το πορνό στο ιντερνέτ σου.
Αυτή είναι διαδραστική καταγραφή
του δωμάτιο πλυντηρίων.
Luke, παραβλέπω το χώρο εδώ,
δεν υπάρχει τίποτα.
Αυτό είναι καταγραφή της τραπεζαρίας.
Προσπαθώ να έρθω σε επαφή
με το πνεύμα της Madeline O'Malley.
Madeline, αν μπορείς να με ακούσεις,
σε παρακαλώ να μου δώσεις ένα σημάδι.
Γαμώτο, Luke, είπες
ότι αυτό το πράγμα είναι στημένο.
Luke, ξύπνα.
- Έλα, ξύπνα.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Τι στο καλό;
Claire, έχω ακόμα δύο ώρες.
Πρέπει να το ακούσεις, φίλε.
Το πιάνο παίζει μόνο του.
Νομίζω ότι ήταν αυτή.
Έλα, θα είμαι κάτω στις επτά.
Τότε θα ακούσω.
Όχι, φοβάμαι.
Πέρνα μέσα.
Για να πω την αλήθεια ...
θα είμαι μια χαρά.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, υποθέτω ότι απλά φρίκαρα ...
αλλά μου πέρασε.
Θα είμαι σε λίγες ώρες κάτω.
Θα κάνεις επιτέλους ησυχία;
Θα το πω πολλές φορές;
Ξέρεις κάτι; Παράτα με.
Χθες με ρώτησες τι κάνω ...
Έχω καταγράψει ένα ανεξήγητο φαινόμενο.
Υπάρχει ένα πνεύμα σε αυτό το ξενοδοχείο. Το
ηχογράφησα. Και τι έγινε; Οπότε άσε με ήσυχη.
Έλα μαζί μου, λίγο.
Κάτσε κάτω.
Χρειάζεσαι ένα ποτό.
Στην υγειά μας.
Είσαι εντάξει;
Πες μου τι είδες.
Εγώ ...
Λυπάμαι για χθες. Μερικές φορές
δεν είμαι και τόσο καλή. Το γνωρίζω.
Σε παρακαλώ μην το παίρνεις προσωπικά.
Ζητώ συγγνώμη αλλά ποτέ πάνω
από μία φορά.
Μπορώ να σε βοηθήσω με αυτό που ψάχνεις ...
Απλά πρέπει να ξέρεις τι ψάχνεις.
Λυπάμαι.
Θα με βοηθήσεις πως;
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Είναι ένα εκκρεμές.
Χρησιμοποιείται για τις πιο
δύσκολες ερωτήσεις ...
της ζωής.
Ξέρεις γιατί είμαι εδώ;
Θα μιλήσετε σε ένα σεμινάριο
υποκριτικής στην πόλη;
Όχι, δεν είμαι εδώ για αυτό.
Είμαι εδώ σαν καλεσμένη ...
σε ένα συνέδριο θεραπευτών.
Αυτό κάνω τώρα.
Είναι η πραγματική μου κλίση.
Τα πάντα σε αυτόν τον κόσμο
είναι συνδεδεμένα.
Είτε το καταλαβαίνουμε είτε όχι εξαρτάται από
την αίσθησή μας να το κατανοήσουμε...
την προθυμία μας να επικοινωνήσουμε. Αν θες να
επικοινωνήσεις με τα φαντάσματα στο ξενοδοχείο...
...μπορώ να σε βοηθήσω.
Απλά πρέπει να ξέρεις τι θες εσύ από αυτά.
Δεν ξέρω αν είναι πραγματικά.
- Τα φαντάσματα.
- Πνεύματα.
Τίποτα δεν είναι πραγματικά σε αυτόν τον κόσμο.
Τα πάντα είναι μια κατάσταση υπαρκτή.
Δεν υπάρχει αρχή και τέλος.
Δεν υπάρχουν φαντάσματα.
Είμαστε όλοι θεϊκά πλάσματα που ενσωματώνουμε
ενέργεια με διάφορες μορφές στο σύμπαν.
Όπως οι  σταγόνες του νερού στον
βαθύ ωκεανό.
Το σύμπαν έχει σχέδιο
για τον κάθε ένα από εμάς.
Θέλω να αγνοήσεις τι σου λέει
η συνείδηση, το μυαλό σου.
Και να ανοιχτείς.
Τι θες από αυτά τα πνεύματα;
Θέλω να μάθω αν ήταν η Madeline O'Malley
που έπαιζε κάτω το πιάνο.
Και αν πραγματικά το πνεύμα της
ζει σε αυτό το ξενοδοχείο.
Ρώτα και πάλι. Αυτή τη φορά κλείσε
τα μάτια σου και συγκεντρώσου πραγματικά.
Ανοίξου.
Και ρώτα αληθινά και ευθέως.
Είσαι το φάντασμα της Madeline O'Malley;
Πέθανες σε αυτό το ξενοδοχείο;
Εσύ έπαιζες στο πιάνο;
Δεν λένε ποιοι είναι.
Αυτοί;
Υπάρχουν τρεις.
- Τι θέλουν;
- Το ίδιο με σένα.
- Τι;
- Να ζήσουν.
Αλλά δεν είναι ζωντανοί.
Συνέβη μια τρομερή τραγωδία
σε αυτό το ξενοδοχείο.
Κάτι στο υπόγειο.
Ένα λάθος.
Αυτή είναι. Είναι η Madeline.
Εκεί έκρυψαν το πτώμα της.
Δεν πρέπει να πας στο υπόγειο.
Εκεί είναι;
Είναι το πνεύμα της παγιδευμένο εκεί;
Δεν μπορείς να την σώσεις.
Προσπάθησαν να την προειδοποιήσουν.
Προσπάθησαν να την βοηθήσουν.
Ποιοι είναι αυτοί;
Τι ήθελαν;
Τι συνέβη;
Έχασα επαφή.
Επιστρέφω στις 7.
Το προσωπικό.
Δεν έχει πετσέτες.
Αυτό ήταν. Βαρέθηκα.
Γυρνάμε στον μπαμπά.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΤΡΙΤΟ
Τελευταίος πελάτης
Κάποιος έχει θέμα με τις Δευτέρες.
Πιες.
Μην σκας για τους δαίμονες και που έφυγε.
Χάρη μας έκανε.
Claire, με τρομάζεις. Έχεις χάσει κάθε έλεγχο.
Σάλταρες τελείως.
Μου συνέβη και μένα την πρώτη φορά
που ανακατεύτηκα με αυτά.
Πρέπει πραγματικά να είσαι προσεκτική,
με το τι συμβαίνει μέσα στο κεφάλι σου.
Θα αρχίσεις να νομίζεις πως βλέπεις διάφορα,
και αυτό δεν θα σταματήσει ποτέ.
Καλά, άλλο πράγμα οι οπτασίες.
Και τι γίνεται με το πιάνο;
- Και όσα είπε η Lee;
- ’κουσα την κασέτα με το πιάνο ...
και δεν ξέρω τι να πω.
Θα μπορούσε να εξηγηθεί, ίσως και όχι..
Αλλά δεν αξίζει να πειραχτούν τα νεύρα
σου. Κανένα από αυτά δεν τ΄ αξίζει.
Όσο για το θέαμα επάνω...
΄Ακου με, Claire ...
Πόσο συχνά έχεις δει μεταμεσονύχτια
προγράμματα στην τηλεόραση ...
με έναν τύπο με υπερφυσικό χάρισμα να μιλά
σε ένα θερμόαιμο ακροατήριο; ’πειρες!
Πόσο συχνά έχεις διαβάσει
στην εφημερίδα για μέντιουμ να...
λύνουν έτσι εγκλήματα, ή κάποιον
να θεραπεύει χωρίς ιατρική.
Ή να κερδίζει λαχείο;
Σχεδόν ποτέ, έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι επειδή είναι όλα ανοησίες
Χαζοξόρκια.
Αυτή η γυναίκα είναι απλά
μια ανασφαλή παλιά ηθοποιός ...
που προσπαθεί να της δίνουν ακόμα σημασία.
Είναι αξιολύπητη.
Καλά. Δε θες να καταλάβεις
τι συμβαίνει εδώ;
Γιατί δεν σε εξιτάρει περισσότερο εσένα;
Αυτό είναι που ψάχνουμε.
Αυτή είναι η Madeline, που προσπαθεί να έρθει
σε επαφή με μας και δεν ενδιαφέρεσαι.
Δεν είναι το πεδίο σου αυτό, υποτίθεται;
Ορκίζομαι, αν είναι πάλι αυτή
η σκύλα με το παιδί της ...
Κράτα την ψυχραιμία σου.
- Πως μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
- Ναι, θέλω ένα δωμάτιο για τη νύχτα.
- Μια νύχτα μόνο;
- Ναι.
Θα ήθελα το δωμάτιο 353, παρακαλώ.
Αυτό το δωμάτιο δεν είναι διαθέσιμο.
Υπάρχουν διαθέσιμα δωμάτια
μόνο στο δεύτερο όροφο ...
επειδή είναι το τελευταίο Σαββατοκύριακο
που είμαστε ανοιχτά.
Όχι, πρέπει να πάρω το δωμάτιο 353.
Σας παρακαλώ.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Έχω διανύσει πολύ δρόμο.
Όλα τα δωμάτια στον τρίτο όροφο
είναι άδεια τελείως, οπότε ...
αν δεν σας πείραζε να βάλουμε
κάνα σεντόνι  ...
και να κοιμηθείτε σε δωμάτιο
χωρίς έπιπλα, μπορούμε να σας βοηθήσουμε.
Αυτό θα είναι εντάξει.
Μπορώ να έχω μια πιστωτική κάρτα
για την κράτησή;
Θα πληρώσω με μετρητά.
Κρατάμε πιστωτική κάρτα, σε περίπτωση
που προκληθεί κάποια ζημιά.
Πάρ 'τα, σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Πάμε να πάρουμε σεντόνια.
Καλή διαμονή.
Ήταν πολύ ευγενικό που με βοηθήσατε.
Κανένα πρόβλημα. Σύντομα
θα γίνει εδώ ακόμα ένα πάρκινγκ.
Οπότε αν κάποιος θέλει συγκεκριμένο δωμάτιο,
γιατί να τον σταματήσω εγώ;
Δεν ήταν και τίποτα ιδιαίτερο.
Κύριε;
Σας ευχαριστώ.
Στο 353 πέρασα την πρώτη
νύχτα του γάμου μου.
Έχω πολύ ιδιαίτερες αναμνήσεις
από το μέρος εδώ.
Είναι ενδιαφέρον, όταν επιστρέφεις κάπου...
και νιώθεις λες και δεν έφυγες ποτέ.
Σχεδόν σαν στο σπίτι σου.
- Τι λέτε;
- Δεν ξέρω.
Πάμε στον επάνω όροφο.
Τα δωμάτια είναι όλα
τελείως άδεια και ...
τα περισσότερα έπιπλα και είδη κλινοστρωμνής
έχουν αποθηκευτεί.
Αλλά ευτυχώς για σας, ο ιδιοκτήτης είναι
τσιγκούνης για να πληρώσει πολλά
στην εταιρεία μετακόμισης
και όλα τα κρεβάτια είναι ακόμα εδώ.
Το δωμάτιο δε θα έχει
την ίδια γοητεία που θυμόμαστε ...
αλλά τουλάχιστον δε θα κοιμηθείτε στο πάτωμα.
- Θα είναι μια χαρά.
Έρχομαι εδώ μόνο για
ένα τελευταίο κομμάτι νοσταλγίας.
Αυτό είναι το δωμάτιο 353.
Η "Σουίτα του μέλιτος".
Εάν αλλάξετε γνώμη και θέλετε κάνα δωμάτιο
με τηλεόραση, ενημερώστε μας.
Δε θα χρειαστεί.
Για αυτό ακριβώς ήρθα.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Καλή διαμονή.
Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής maritsa
4 www.grtorrent.net
Εφόσον θα μείνω ξύπνιος όλη τη νύχτα μαζί σου
τότε πρέπει να μεθύσεις με μένα.
Εις υγείαν.
- Πώς νιώθεις;
- Καλύτερα.
Τέλεια. Πίνε. Αυτό πάντα βοηθάει.
- Γεια σου, Lee.
- Γεια.
- Πως πήγε το σεμινάριο σου;
- Πολύ καλά, ευχαριστώ.
- Πώς τα πάτε εσείς οι δυο;
- Όχι και άσχημα.
- Θέλετε καμιά μπύρα;
- Όχι, ευχαριστώ.
Αλήθεια; ’κουσα πως τα τσούζετε γερά.
Έχουμε όλες τις
άσχημες στιγμές μας.
Πες μου, Lee πώς δουλεύει;
- Ποιο να δουλεύει;
- Το να είσαι μέντιουμ και έτσι.
Έχεις πάει ποτέ κάπου για πρώτη φορά
που θα μπορούσες να ορκιστείς ...
ότι έχεις ξαναβρεθεί πριν;
- Ένα deja vu ή κάτι τέτοιο;
Ακριβώς.
Αν έχεις ποτέ την εμπειρία του deja vu,
τότε έχεις το ίδιο χάρισμα με μένα.
Όλοι μας το έχουμε.
Είναι ...
το δικό μου deja σε
διαφορετική κατεύθυνση.
Μπορώ να βιώσω συγκεκριμένα συναισθήματα,
πριν αυτά συμβούν.
Δεν είναι πάντα σαφές πότε ή
από που έρχονται.
Γι 'αυτό και πρέπει να είμαι προσεκτική ...
σε αυτό που επιλέγω να μοιραστώ.
- Μάλιστα.
Είμαι πολύ κουρασμένη, έτσι θα πάω
για ύπνο. Ήταν μια κουραστική μέρα.
Θα σε επισκεφτώ αύριο,
πριν φύγεις, Lee.
Μην σε κρατήσουν άγρυπνη τα πνεύματα
όλη τη νύχτα.
Ρε φίλε, δεν έπρεπε να το πεις αυτό.
΄Ηταν μεγάλη κακία.
Σιγά. Αφού το είπες και μόνη σου,
σε έκανε να νιώσεις σαν μαλάκας.
Με την ευκαιρία, μερικές φορές, όλοι
πρέπει να δοκιμάζουν το δικό τους φάρμακο.
- Θες άλλη;
- Ναι.
- Είσαι έτοιμη;
Αυτή είναι η αναπαράσταση του φαντάσματος
της Claire. Λήψη  1.
Αρχείο Yankee Pedla.
Πιάνο ήταν αυτό;
Τι;
Έπαιζε μόνο του;
Θα πρέπει να΄ναι το φάντασμα της Madeline
O'Malley που προσπαθεί να μου πει κάτι.
Φανερώσου, πνεύμα.
Είπα, "φανερώσου, πνεύμα."
Να΄την.
Κακομοίρα Madeline O'Malley.
Νομίζεις είναι πιο όμορφη από μένα;
- Αλήθεια;
- Ναι.
Είναι λίγο έξω από τα γούστα μου.
Είσαι πολύ καλύτερη, Claire.
Σε ευχαριστώ. Είναι τόσο γλυκό
εκ μέρους σου που το λες αυτό.
Στην πραγματικότητα, είσαι μία από τις πιο
όμορφες κοπέλες που ξέρω.
Ποιες είναι οι υπόλοιπες;
Η μητέρα μου, η αδελφή μου ...
και η κοπέλα που δουλεύει στο Dirty Queen.
- Εκείνη με το τεμπέλικο μάτι.
- Δε βρίσκω την τεμπελιά πολύ ελκυστική.
- Μ΄αρέσεις πραγματικά, Claire.
- Και μένα μου αρέσεις.
Το εννοώ πραγματικά.
Είσαι το πιο ντόμπρο άτομο που ξέρω.
Αισθάνομαι σαν να ταιριάζουμε μεταξύ μας.
Μ΄αρέσει που με υποστήριξες
στην ιστοσελίδα ...
που μ΄άρεσε που με πήρες στα σοβαρά.
Σημαίνει πολλά για μένα.
Είσαι καταπληκτική.
- Σου φαίνεται πως τρελαίνομαι;
- Να τρελαίνεσαι;
Είσαι τέλεια.
Θα έκανα τα πάντα για σένα.
- Αλήθεια;
- Φυσικά.
Μου αρέσεις πάρα πολύ.
Έχω μια ιδέα.
Και εγώ.
Ποια είναι η δική σου;
Πάμε στο υπόγειο για να μάθουμε
τι πρόβλημα έχει αυτό το γαμημένο φάντασμα.
Εντάξει.
Αυτό δεν είναι καλό σημάδι.
΄Ανοιξε τον καταγραφέα.
Τι ήταν αυτό;
Σκόνταψα.
Συγγνώμη.
- Ιστός αράχνης.
- Ακολούθησέ με.
Μήπως να πετάγαμε ψίχουλα.
Μισό λεπτό.
Ακούω κάτι.
Περίεργο. Ακούγεται θόρυβος.
- Το άκουσα και γω προχθές.
- Πρέπει να είναι κάνα χαλασμένο καλώδιο.
Όχι, αυτή είναι.
Από ΄δω.
Εδώ έκρυψαν το σώμα της.
Έτοιμος;
Θέλουμε να μιλήσουμε στο πνεύμα
της Madeline O'Malley.
Αν είσαι εδώ μαζί μας,
δώσε μας ένα σημάδι.
Κάνε κάποιο θόρυβο,
αν μπορείς να μας ακούσεις.
Γιατί μένεις εδώ, Madeline;
Γιατί το πνεύμα σου δεν αναπαύτηκε ποτέ;
Madeline, δώσε μας ένα σημάδι.
Το ΄νιωσες αυτό;
Αυτή είναι.
- Ρεύμα αέρα ήταν.
- Όχι, αυτή είναι μαζί μας τώρα.
Madeline, μίλα μας.
Δε θα σε πειράξουμε.
Γιατί μένεις εδώ;
Γιατί το πνεύμα σου δεν αναπαύτηκε ποτέ;
Όχι. Madeline, γνωρίζουμε τώρα
πως είσαι μαζί μας. Μίλα μας.
Μπορώ να την ακούσω.
Ακούς τους ψιθύρους;
Γαμώτο, σκατά!
Τι;
Είναι ακριβώς πίσω σου.
Πλησιάζει.
- Πρέπει να φύγω από δω.
- Τι;
Δεν θέλω άλλο να είμαι εδώ.
Δεν μου αρέσει αυτό.
Ήρθαμε μόνο σε επικοινωνία.
Γιατί είσαι τόσο νευρικός;
Δε θέλω να μείνω άλλο εδώ. Τέρμα.
Ήταν διαφορετικό από τις άλλες φορές
που την είδες;
- Δεν υπήρξαν άλλες φορές.
- Τι;
Ψέματα είπα.
Δεν την είδα ποτέ.
Το έβγαλα από το μυαλό μου.
Δε θέλω να έχω καμιά σχέση με αυτό.
Αυτό είναι πάρα πολύ μπερδεμένο.
Πρέπει να φύγω.
- Luke, μην φύγεις.
- Λυπάμαι, Claire.
- Δεν μπορείς να με αφήσεις εδώ.
- Πραγματικά λυπάμαι.
Τι θα κάνω τώρα;
Lee....Lee...Lee...
Ξύπνα. Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Βοήθησέ με.
Τι κάνεις στο δωμάτιό μου;
- Φύγε.
- Όχι, σε παρακαλώ.
Όχι, δεν μπορώ να βοηθήσω.
Σε παρακαλώ, φύγε.
Έλα.
Γιατί πρέπει να σε βοηθήσω;
Για να μπορείς να με κοροϊδέψεις παραπάνω;
Πιστεύω σε αυτό που κάνω.
Και εγώ δε θέλω να σπαταλώ τον χρόνο μου
σε κατώτερους υπαλλήλου ξενοδοχείου ...
και στην προσβλητική άγνοια τους.
Λυπάμαι, Lee.
Έπρεπε να σε υπερασπιστώ εκεί κάτω ...
έκανα ένα μεγάλο λάθος. Αλλά έχω
ένα πρόβλημα. Φοβάμαι, είμαι μόνη και ...
η Madeline ήρθε σε επαφή μαζί μου,
και δεν ξέρω τι άλλο να κάνω.
΄Εχει βότκα εκεί;
΄Εχει.
Πήγαινέ με εκεί που συνέβη.
Περίμενε εδώ.
Lee, ήταν η Madeline, την είδες;
- Lee, τι συνέβη;
- Πρέπει να φύγουμε από το ξενοδοχείο.
Κινδυνεύεις.
Δεν μπορεί να μείνεις.
- Τι;
- Πρέπει να ντυθώ. Πάρε τα πράγματα σου.
Εμπιστέψου με.
Ωχ, όχι.
Ξέχασα κάτι.
Τα λέμε στην υποδοχή.
Κύριε;
Συγνώμη που σας ενοχλώ. Λόγω έκτακτης
ανάγκης πρέπει να φύγω λίγο απ΄το ξενοδοχείο.
Μ 'ακούτε εκεί μέσα, κύριε;
Αγαπημένη μου....εδώ ξεκίνησε η ζωή....
τώρα που έφυγες εδώ είναι που θέλω...
Κύριε;
- Luke, τι κάνεις εδώ;
- Δεν έπρεπε να σε αφήσω πίσω έτσι.
- Σε παρακαλώ μην θυμώνεις μαζί μου.
- Πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Πρέπει να σου πω κάτι.
- Θυμάσαι τον γέρο επάνω;
- Ναι, και...
- Αυτοκτόνησε. Είναι νεκρός.
- Τι;
- Ναι, είναι νεκρός.
- Πήρες την αστυνομία;
- Όχι, όχι ακόμα.
Η Lee είπε ότι δεν είναι ασφαλή πια εδώ,
και ότι πρέπει να φύγουμε ...
..και ξαναείδα την Madeline...
- Περίμενε ένα λεπτό.
Έλα εδώ.
Κάτσε κάτω.
Είναι εντάξει.
Το πρόσωπό του ...
Υπήρχε αίμα παντού.
Είναι εντάξει.
Σε παρακαλώ, πάρε με από εδώ.
Δεν θέλω να μείνω άλλο.
_ Λοιπόν, πάμε.
- Η Lee είναι ακόμα επάνω.
- Πού είναι;
- Υποθέτω πως μαζεύει τα πράγματα της.
Θα την φέρω. Μείνε εδώ ένα λεπτό.
- Θα είσαι εντάξει;.
- Ναι.
Θα είναι εντάξει.
Περίμενε.
Lee, εσύ είσαι;
Δεν έρχομαι ξανά κάτω.
Είσαι εκεί κάτω;
Κάποιος να με βοηθήσει.
Παρακαλώ, βοήθεια.
ΕΠΙΛΟΓΟΣ
Παιδιά, περιμένετε λίγο.
Θεέ μου.
Πάρτε την μακριά.
Χτυπούσα με όση δύναμη είχα
την πόρτα.
Μπορούσα να ακούσω την κραυγή της.
Ούρλιαζα μαζί της για να ανοίξει,
αλλά δεν άνοιγε.
Με φώναζε, αλλά δεν ήμουν
αρκετά δυνατός για να την σπάσω.
Αυτό το βρήκα στο κάτω μέρος της σκάλας.
Πρέπει να έρθετε μαζί μας ...
για μερικές ερωτήσεις
σχετικά με τον κύριο επάνω.
Και να βοηθήσετε να έρθουμε σε επαφή
με την οικογένειά της. Μπορείτε;
Ναι, απλά να πάρω τα πράγματά μου.
Πείτε στην ηθοποιό να βιαστεί,
τη θέλουμε και αυτήν.
Είστε σίγουρος ότι μου δώσετε
όλα τα ονόματα των επισκεπτών;
Μήπως ξεχάσατε κάτι;
Όχι, σας τα έδωσα όλα.
Δεν ήταν μόνο παρά μια γυναίκα με το παιδί της ....
και ο Ron, ο ιδιοκτήτης.
Αλλά επιστρέφει αύριο από τα Μπαρμπάντος.
Εντάξει, σας ευχαριστώ.
Τι κάνεις εδώ μέσα;
Σε ψάχνουν κάτω,
είπα πως θα σε βρω.
Πρέπει να πάμε στην αστυνομία
για μερικές ακόμα ερωτήσεις.
Με άκουσες; Είπα ότι πρέπει να φύγουμε.
Ήξερες ότι αυτό θα συμβεί, έτσι;
Μπορούσες να κάνεις κάτι.
Όχι.
Κανείς δεν μπορούσε να κάνει κάτι.
Σε ψάχνουν κάτω.
Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής maritsa
4 www.grtorrent.net